#Task1
Вадим только недавно прошел собеседование в одну известную компанию на должность разработчика. 
В ходе собеседования он смог решить одну несложную алгоритмическую задачу: по множеству целых 
положительных различных чисел он научился строить представление этого множества через
отсортированные интервалы (или срезы). Так, например, написанный им алгоритм по множеству 
чисел ﻿{1,5,2,3,11,9,4,6,8}﻿ получает следующую строку наименьшего размера «﻿1−6,8−9,11﻿» (без пробелов),
т.е. представляет исходное множество через интервалы подряд идущих чисел, при этом
сортируя в порядке возрастания указанные интервалы. Заметим, 
что решение Вадима не выдаст строку «﻿1−5,6,8−9,11﻿» и подобные.

Вам предстоит обратная задача: по указанной строке восстановить множество чисел, 
из которого указанная строка была построена. Заметьте, что выводить множество нужно в отсортированном порядке.

Формат входных данных
В единственной строке дана строка — результат работы алгоритма Вадима. 
Гарантируется, что исходное множество состояло только из различных целых положительных чисел, 
не превосходящих ﻿10 в 9 степени﻿, и количество этих чисел не превосходило ﻿10 в 5 степени﻿.

Формат выходных данных
В единственной строке выведите через пробел отсортированное множество чисел, из которого была получена указанная строка.

#Task2
На планете началась вечная зима, теперь выпавший снег совсем перестал таять.
Каждый день выпадает несколько миллиметров снега, после чего метеостанция 
замеряет глубину снега в одном месте и записывает её на отдельный лист в журнал. 
Достоверно известно, что перед первым днем замеров снега не было вовсе, 
а далее на протяжении всего периода замеров за день выпадало положительное целое число миллиметров снега. 
Вы получили в распоряжение журнал, чтобы проверить, не допустили ли ошибку на метеостанции при заполнении
по случайности или из злого умысла. Но перед его изучением решили выпить чашечку кофе (вечная зима на дворе!)
и случайно разлили его на журнал. В результате чего на некоторых его листах оказались неразличимые кляксы. 
Теперь вы просто хотите найти количество снега в миллиметрах, которое могло выпасть в каждый день замера 
или обличить метеостанцию в подтасовке, если по испорченному журналу можно достоверно сказать, что данные фальсифицированы.
Среди всех вариантов ответа вас устроит любой, главное, чтобы он согласовывался с сохранившимися данными 
из испорченного журнала. 

Формат входных данных (5 1 3-1 10-1)
В первой строке входных данных содержится 
число ﻿n﻿ ﻿(1≤n≤(10 в 5степени) )﻿ — количество дней, на протяжении которых проводились замеры. 
Во второй строке содержатся ﻿n﻿ целых чисел ﻿ai (а итое) ﻿, разделенных пробелом.
﻿ai (а итое) ﻿ равно ﻿−1﻿, если соответствующий лист нечитаемый, а иначе это число, 
записанное на ﻿i﻿-м листе, в этом случае ﻿ai (а итое) ﻿ не превосходит ﻿10 в 9 степени ﻿. 

Формат выходных данных (YES 1 2 3 4 5)
Если в журнале была допущена ошибка, выведите «﻿NO﻿» (без кавычек). В противном случае, 
в первой строке выведите «﻿YES﻿», а во второй строке выведите ﻿n﻿ натуральных чисел
от ﻿1﻿ до ﻿10 в 9 степени ﻿, ﻿i﻿-е из которых равняется количеству выпавшего снега в ﻿i﻿-й день.